Sobat, angkat teleponmu.
Todd?
Ya Tuhan. Baik, Todd.
Hei. Aku butuh bantuan.
Aku butuh ambulans.
Saudaraku tak bernapas.
Dia tidak merespons.
Dia tidak sadarkan diri.
Entahlah.
Aku menemukannya seperti ini.
Ada yang tak beres.
Baik.
Ya, ambil.
Ada apa?
Siapa sahabatku?
Apa?
Terlalu seram buatmu?
Indy, ayolah.
Tidak ada apa-apa di sana.
Lihat siapa di sini.
Siapa bocah besar?
Itu Ayah?
Siapa itu?
Dia bebas!
Anak-anak sudah kembali.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Baik.
Tidak. Tinggal di sini, Nak.
Duduk. Anjing pintar. Tinggal.
Hei, Kak. Ada pertanyaan.
Tod, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa. / Aku berdiri
di apartemen kosongmu sekarang.
Ya, karena itu aku menelepon.
Aku memutuskan untuk
keluar kota sebentar.
Kau tahu di mana kakek
menyembunyikan kunci gerbang?
Kau di rumah kakek?
Kau tahu atau tidak di mana
dia menyembunyikan kuncinya?
Kau gila? Tidak mungkin
dokter bilang ini baik-baik saja.
Aku baru mulai, 'kan?
Tod, pulanglah, tolol.
Kau tidak bisa pergi lagi
ke mana pun sesukamu.
Tapi di mana kuncinya?
Kenapa punya kakek?
Kenapa tidak?
Tepat. Tersedia.
Aku tidak mengganggu siapapun.
Aku butuh rehat.
Mungkin ini bagus untukku.
Ketemu.
Baik, aku butuh kau dekat
andai ada yang tidak beres.
Aku harus pergi. Telepon aku
kalau sudah tenang. / Tunggu.
Tunggu, katakan kau baik-baik...
Aku suka itu. Ayo.
Ayo.
Ayo, penakut.
Tidak seburuk itu.
Ayo.
Kau ikut atau tidak?
Ayo. Baik. Lewat sini.
Ayo.
Baik. Selamat datang di rumah.
Aku tahu.
Tapi ini lebih baik
daripada rumah sakit, 'kan?
Tunggu di sini.
Baik.
Ada bau busuk di bawah sini.
Untung hidungku
tak seperti hidungmu.
Ayo.
Jadi, sudah berapa lama
kau merencanakan ini?
Merencanakan?
Tidak ada rencana.
Bukan hal besar, Vera.
Cuma perlu pergi.
Tidak. Itu sangat masuk akal.
Rumah keluarga terkutuk itu
tempat yang bagus bersantai.
Ini tidak seperti yang kuingat.
Ya? Lebih seram?
Tidak juga. Kita mengira rumah
di hutan terdengar amat damai.
Tunggu, itu Indy?
Bukan. Film rumahan lama.
Kakek bermain lempar tangkap
dengan Bandit. Ingat anjing itu?
Semacamnya. Tapi bukannya
Kakek punya banyak anjing?
Ya, tapi mereka selalu kabur.
Indy beda.
Tidak pernah meninggalkanku.
Aku tidak bisa buang
air besar tanpa saksi.
Jangan beritahu aku.
Aku tidak perlu tahu itu.
Kakek punya banyak kaset VHS ini.
Kebanyakan film horor jelek.
Sepertinya dia menimpa rekamannya.
Apa gunanya membuat film
rumahan jika tinggal sendiri?
Entah. / Kau lihat ada
yang salah dengannya?
Salah dengan siapa?
/ Dengan kakek, di kaset-kaset.
Sama sekali tidak.
Kelihatannya bahagia.
Begitulah generasi Kakek.
Pasang wajah bahagia meski
membusuk luar dalam, benar?
Tinggal di rumah berhantu
membuatmu melupakannya.
Rumahnya tidak berhantu, Vera.
/ Ya?
Tidak ada yang tinggal di sana
lebih dari beberapa minggu.
Kakek dulu pernah.
/ Ya.
Dan itu membunuhnya.
Berjanjilah padaku jika
ada tanda-tanda kambuh,
masuk mobil dan pulang.
Baik. Tentu, tapi kau
harus berjanji padaku...
...dan berhenti membicarakannya.
Baik.
Hei.
Ada apa?
Baik, ayo.
Apa?
Ya, aku tahu.
Seram. Semua keluargaku
dikubur di bawah sini. Ayo.
Semua meninggal muda.
Tetap di sini, Nak.
Hei, Nak.
Kenapa kau di sini?
Permisi.
Kau harus lebih hati-hati.
Ini musim berburu rubah.
Ada perangkap dan jerat
di seluruh hutan ini.
Bukannya itu Pak Downs?
Senang melihat kalian
semua tumbuh dewasa.
Berapa lama kalian mau tinggal
bersama kami di pelosok ini?
Tentu. Aku melepaskan
tempat tinggal lamaku.
Ambil alih milik kakek.
Tinggal di tempat itu?
/ Ya.
Apa? / Bukan apa-apa.
Tapi kau berani sekali.
Setelah semuanya,
bagaimana kakekmu meninggal.
Kita mau menjadikannya milik kami.
Cuma perlu dibersihkan.
Menyalakan listriknya.
Aku punya generator tua
kalau kau perlu.
Aku di bawah bukit. Mampirlah
kapan saja kau butuh bantuan.
Kakek juga kemari
bersama anjingnya.
Setelah menemukan jasadnya,
anjing tak pernah ketemu.
Apa aku gila?
Di sini nyaman, 'kan?
Benar?
Indy, benar?
Ya, kau paham.
Baik.
Yakin tahu cara menyiapkannya?
Listrik untuk rumah tua agak sulit.
/ Ya.
Aku bisa. Terima kasih.
Baik. Pastikan nyalakan
sebelum cuaca datang.
Tidak terlalu aman saat basah.
Ya, tak masalah. Selamat malam.
Sekadar ingin tahu, kau perhatikan
Indy bersikap aneh akhir-akhir ini?
Apa maksudmu?
/ Aneh begitu.
Menatap kosong atau mengendus
sesuatu tidak bisa kau temukan.
Sekali lagi.
Vera.
/ Ini serius.
Baik? Kau terus bilang
dia terus menempelimu.
Jadi, kubuka internet.
Apa dia mencari sesuatu
yang tidak bisa kau lihat
atau yang tidak ada?
Maksudmu menjadi anjing?
Percayalah, tidak ada
yang salah dengan Indy.
Tod, aku tidak khawatir
ada yang salah dengan Indy.
Aku khawatir ada yang
salah denganmu.
Orang menggunakan anjing untuk
mendeteksi segala macam hal.
Ya. Aku tahu. Bom, kokain.
Ya. Atau masalah medis.
Baik, hidung anjing sangat sensitif.
Mereka bisa mendeteksi segala
macam hal yang luput dari tes,
dan para dokter bahkan
telah memanfaatkan...
Sial.
Hei.
Hentikan.
Tidak ada apa-apa di luar sana.
Jangan begitu, tolong.
Anjing pintar.
Ayo.
Berabad-abad manusia hidup
dalam gelap, tapi tak sendiri.
Di gua-gua di seluruh bumi,
kita melihat bukti kemitraan paling sukses
antara dua spesies mana pun di planet ini.
Dengan indra yang lebih
tajam dari rekan manusia
anjing melindungi penghuni gua
dari bahaya tak kasat mata
dan mengingatkan mereka
akan kehadiran pemangsa.
Manusia meninggalkan gua-gua,
tapi kegelapan masih menghantui kita.
Bisa kubantu?
Kau mau?
Lumayan.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Jangan cepat-cepat. Kemari. Ya.
Bagaimana jagoanku?
Anjing besar kuat.
Hei, sobat.
Anjing pintar. Baik.
Apa?
Hei, biarkan itu. Indy, ayo.
Waktunya sarapan. Indy, sarapan.
Baik, duduk.
Bagus.
Baik, Indy. Bagus. Jaga rumah.
Jangan sekarang, bisa pergi
berbaring di suatu tempat?
Kataku jangan sekarang.
Sebentar.
Pergi dari sini, brengsek!
Diam.
Tinggal.
Ayo. Kembali ke atas.
Diam, Bandit!
Baik, tadi sampai dimana aku?
Semua taksidermi kutinggalkan
untuk putriku, si vegan, dan...
Untuk cucuku Todd, sisanya.
Enam generasi, satu keluarga
telah meninggali tempat ini.
Hidup dan mati.
Kurasa aku selanjutnya.
Harusnya aku tak kemari.
Kau masih setuju aku
datang akhir pekan ini?
Kapan kita memutuskan itu?
Aku berpikir itu bisa sangat...
Kau pikir apa?
/ Kupikir itu akan bagus.
Mau mengecek keadaanku?
Bukannya itu yang saudari lakukan?
Aku cuma ingin membantu.
Bisa berhenti?
/ Aku tidak mencoba mengomelimu.
Aku cuma ingin memastikan
apakah kau baik-baik saja.
Kau ini penuh omong kosong.
Apa?
Bisakah kunikmati sehari di mana
aku tidak perlu menjadi pasien?
Bisa membantuku dengan itu?
Aku tidak mencoba membuatmu...
Setiap kali kau menelepon,
dan kau terus menelepon,
aku duduk di sini takut dan menunggu
sampai kau merasa obrolan kita cukup
sehingga kau bisa menanyakan
salah satu pertanyaan bodohmu.
Aku cuma khawatir padamu.
/ Mungkin ini bisa membantu.
Biar kau tak repot bertanya
di 10 teleponmu berikutnya.
Aku tak apa, merasa sehat, tidak ada
yang salah dan aku akan tetap di sini.
Baik. Aku...
/ Aku tidak menyesal.
Diam. Bertingkah seperti apa? Diam.
Mari kita buat aturan baru,
sampai aku datang padamu
dengan semacam krisis,
berhenti mengganggu.
Bisa?
Ya.
Bagus.
Kuharap kau bisa menghentikannya.
Indy?
Ayo.
Indy? Kau di sini, Nak?
Halo?
Indy?
Bagaimana kau bisa...
Apa-apaan?
Ayo, Houdini.
Baik, diam. Ini hampir selesai.
Kau bau kematian.
Baik.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Maaf. Sudah terlambat.
Maksudmu? / Andai kau datang
lebih awal, sebelum kian parah.
Jadi, kau menolakku
karena aku terlalu sakit?
Uji klinis punya persyaratan
masuk yang sangat ketat.
Itu omong kosong. Kau tidak merawat
separuh orang yang kau janji akan rawat.
Jika itu berhasil padaku,
itu pasti akan berhasil.
Kenapa kau menolak orang yang
ingin menjadi kelinci percobaanmu?
Maaf. Tidak seperti itu caranya.
Sialan!
Apa yang kau lakukan di sana, Todd?
Bukan apa-apa.
Tunggu. Sebenarnya...
Kau tahu ada tanaman tinggi tumbuh
di sekitar sini? Akar honeysuckle?
Kukoleksi yang seperti itu.
Maaf. Aku belum pernah dengar.
/ Tidak apa-apa.
Aku akan mencari tahu.
Ya, cari tahu di sana, karena...
Kau semakin dekat ke tempat
aku memasang jebakan rubah.
Jaga dirimu baik-baik, Nak.
Hati-hati di sini, Nak.
10.
Mau lewat.
Baik.
Sekarang kita fokus.
Sempurna.
Ke sudut barat laut.
Dan selesai.
Apa yang kau lihat, Nak?
Baik.
Cuma ada angin di luar.
Tidurlah.
Maaf, sobat.
Tidak malam ini.
Halo?
Tidak apa-apa, Nak.
Sialan!
Tidak! Tetap di situ.
Tinggal.
Sudah kubilang tetap tinggal.
Tidak.
Tetap di sini.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Siapa di sana?
Maaf, Nak.
Bagaimana kau bisa kembali kemari?
Ayo.
Kemari. Ada apa ini?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau melakukan ini?
Bagaimana kau bisa naik kemari?
Kau anjing baik.
Tidak.
Tapi kau tidak bisa menyelamatkanku.
Kau harus tetap di sini.
Ya Tuhan.
Hei.
Baik, ayo, Indy. Ayo.
Ayo, Indy.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )